# SimpleVector
Собственный контейнер вектор, простая реализация контейнера std::vector.
Контейнер хранит указатель на начало массива, текущий размер и вместимость массива. 
Указатель класса SimpleVector представляет собой объект класса ArrayPtr, который представляет собой "умный" указатель для управления массивом в динамической памяти. Внутри ArrayPtr содержится указатель, хранящий адрес нулевого элемента массива в динамической памяти. ArrayPtr предоставляет доступ к элементам массива по их индексу, подобно обычным массивам (операция []).  При разрушении ArrayPtr происходит удаление массива в куче при помощи delete[].

В классе SimpleVector реализован следующий функционал:
- семантика перемещения;
- метод Resize: изменение размера вектора, в случае, если новый размер больше текущей вместимости контейнера, память должна быть перевыделена, а элементы вектора копируются в новый отрезок памяти; предоставляет строгую гарантию безопасности исключений;
- метод Reserve: резервирует память для вектора. Этот метод повышает эффективность кода, если пользователь задает заранее количество элементов в векторе. Reserve сразу выделяет нужное количество памяти и при добавлении новых элементов в вектор копирование элементов и переаллоцирование памяти будет происходить реже (или не будет вовсе);
- метод GetSize: получение количества элементов в векторе, не выбрасывает исключений;
- метод GetCapacity: получение вместимости вектора, не выбрасывает исключений;
- метод IsEmpty: проверяет вектор на пустоту, не выбрасывает исключений;
- метод Clear: очистка массива, приравнивает размер вектора нулю, не изменяет вместимость вектора, не выбрасывает исключений;
- метод PushBack: добавление элемента в конец вектора, обеспечивает строгую гарантию безопасности исключений;
- метод PopBack: удаление последнего элемента вектора, не выбрасывает исключений;
- метод Insert: вставка элемента в произвольное место контейнера, обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений;
- метод Erase: удаление элемент в произвольной позиции вектора. Обеспечивает базовую гарантию безопасности исключений;
- методы begin, end, cbegin и cend для возможности итерирования по контейнеру.

Также реализованы операторы сравнения векторов.

# Требования
C++17 и выше.
